Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hah?
Aku menyatakan perasaanku padamu?
Ya.
Jadi aku akan mengembalikannya kepadamu.
Ke-kenapa kau menceritakan ini padaku sekarang?
Aku hanya ingin melindungi harga dirimu.
Mengapa kamu melindungi harga diriku?
Karena
Aku merasa kasihan padamu.
Kamu merasa kasihan padaku?
Ya, tentu saja.
Anda selangkah lagi dari patah hati.
Sungguh menyedihkan, mengetahui Anda akan terluka.
Bahkan jika aku melakukannya, itu masalahku.
Kenapa kamu kesal?
Tidak, saya tidak marah.
Saya pikir Anda,
karyawan saya, mungkin kesal.
Biarkan karyawan Anda
menangani masalahnya sendiri!
Kamu bahkan berbohong.
Aku tidak berbohong.
Sejujurnya,
aku tertarik padamu, Hana.
Hah?
-Hah?
-Hm?
Uh…
Kamu apa?
Tentu saja… saya tertarik.
Saya tertarik dengan
kesejahteraan emosional karyawan saya.
Karena aku bosmu.
Benar!
Jaga kesehatanmu.
Datanglah ke kantor tepat waktu, meskipun sulit.
Selamat malam.
Tunggu, apa?
Maaf sebelumnya.
Jadi, ini tentang masa kecilku.
Ibu saya kecanduan cinta.
Setiap kali terjadi sesuatu yang salah,
dia akan mencoba bunuh diri.
Dia mungkin mencoba
menarik perhatian mereka.
Dan akulah yang selalu
membereskan kekacauan yang dibuatnya.
Awalnya saya terguncang.
Namun setelah beberapa kali,
saya menyadari sesuatu.
Ibuku… tidak bisa mencintai dirinya sendiri.
Dan dalam lingkaran cintanya,
tidak ada tempat untukku.
MAAF. AKU TELAH MENEMUKAN CINTA.
AKU BERHARAP KAMU JUGA AKAN MENEMUKANNYA.
Kemudian,
dia meninggalkanku.
Saya belajar seperti orang gila,
seolah ingin membalas dendam.
Aku bersumpah aku tidak akan pernah hidup demi seorang pria.
Aku tidak akan pernah melakukan sesuatu
yang dapat menghancurkan hidupku.
Itulah yang saya putuskan.
Kau tahu, aku mungkin imut,
tapi aku bukan orang baik,
dan aku tidak cocok untuk urusan romantis.
Jadi kamu pantas mendapatkan seseorang yang lebih baik dariku.
Siapa yang lebih baik dari kamu?
Apa yang akan kamu lakukan akhir pekan ini?
Saya sedang menghadiri sebuah konferensi.
Jadi begitu.
Setelah itu…
apakah kamu bebas?
Saya menginap semalam di Nagano.
Bisakah saya mendapatkan kembali mantel saya?
TIDAK.
Mungkin lain kali.
Mari kita bertemu lagi secara kebetulan.
KONFISERIE DUA ARAH
Confiserie Dua Arah Ini
menggunakan anggur dari Château Nagano,
kilang anggur besar di Nagano.
Lavender adalah simbol khasnya.
Nama "Two-way" berasal dari desainnya
yang memanjakan mata dan lidah.
Benarkah itu?
Itu benar.
Lavender di atas hanya hiasan,
jadi rasanya tergantung pada
isian kismis yang direndam dalam anggur Nagano.
Satu,
apakah ada masalah lainnya?
Tidak, tidak ada masalah.
Tetapi saya masih bertanya-tanya
apakah ini yang terbaik yang dapat kita lakukan.
Jadi,
Saya pikir kita semua dapat mencari
cara untuk meningkatkan rasanya.
Mari kita mengunjungi kilang anggur di Shinshu
sebagai tempat peristirahatan perusahaan.
Apa?
Pak Fujiwara! Bolehkah staf lantai ikut?
Tentu saja.
Ya! Baiklah!
Terima kasih, Tuan!
Jika kita pergi, kita bisa menggunakan bantuan
dari sommelier profesional.
-Benar.
-Benar sekali.
Aku tahu!
Bagaimana kalau bertanya pada Hiro dari Brush?
-Um…
-Kalau itu dia, aku setuju!
Aku akan meneleponnya.
-Ya, silakan.
-Terima kasih.
Ayo ikut kami ke kilang anggur di Nagano!
Apakah saya bisa membantu?
Tunggu, di mana kilang anggurnya lagi?
Itu di Nagano.
Nagano…
Saya menginap semalam di Nagano.
Oh…
Hai.
Oh.
-Kamu datang, ya?
-Ya.
-Apakah boleh parkir di sana?
- Ya.
-Benarkah?
-Uh-huh.
Halo.
Saya harap Anda tidak keberatan
jika saya ikut membantu.
Itu Hiro. Hore!
Terima kasih telah mengundangku.
Ayo mulai.
Apa yang sedang kamu lakukan, Takuya?
-Mari kita ambil gambar.
-Stek?
Tiga puluh batang?
-Katakan keju.
-Keju!
Tempat ini indah.
Benar?
Jauh lebih bagus daripada fotonya.
Satu…
Ya?
SAYA…
perlu meminta maaf kepadamu untuk sesuatu.
Apa itu?
SAYA…
mengecewakanmu dua kali.
Hm?
Di Surga.
Oh.
Apa?
Jadi, kaulah orang
yang ingin dijodohkan oleh Chef Kenji denganku?
Ya.
Jadi begitu.
Kemudian…
Mungkin kita bisa bertemu lebih cepat.
Ya mungkin.
Kalian pasangan yang serasi.
Tidak tidak tidak!
Kami tidak seperti itu.
Apakah percintaan di kantor tidak diperbolehkan?
Tidak, sungguh, tidak seperti itu.
Aku sudah tergila-gila pada…
orang lain.
Hmm.
Kau melakukannya?
Aku…
seorang ahli dalam cinta tak berbalas.
Seorang ahli, ya?
Bahkan jika kamu benar-benar mencintai seseorang,
jika itu menjadi beban bagi mereka,
apakah menurutmu lebih baik melepaskannya?
Sulit untuk mengatakannya.
Oh, tapi jika sesederhana itu,
tidak ada seorang pun yang akan terjebak pada
seseorang yang tidak mencintainya kembali.
Anda pikir begitu?
Uh-huh.
Tetapi…
ketika kamu jatuh cinta pada seseorang…
Anda mulai peduli dengan perasaan mereka
dan mencintai bagian itu dari diri mereka juga.
Ya.
Oh, tidak!
Apa yang sedang dia lakukan?
Oh, mantelmu.
Saya masih menyimpannya,
jadi jika Anda ingin mengambilnya…
Oh, mantelku.
Saya lupa tentang itu.
Daerah ini telah dikhususkan
untuk menanam anggur selama 50 tahun.
Kami menghadapi beberapa tantangan,
tetapi sekarang kami bangga dalam memproduksi
anggur dengan kualitas lebih tinggi dibandingkan tempat lain.
Anggur kami
dikenal karena rasanya yang khas
dan aromanya yang kaya.
Mereka digunakan dalam banyak anggur sekarang
terima kasih atas kebijaksanaan dan usaha semua orang.
Anggur beraroma lavender jarang ditemukan, bukan?
Uh-huh.
Label pada yang ini
beraroma lavender.
Mungkin agar Anda dapat menikmati anggur
dan aroma lavender bersama.
-Benarkah?
-Ya.
Oh!
Aroma dan rasanya ya?
Oh.
Dua arah…
Aroma dan rasa?
Itulah mengapa disebut "Dua arah"!
Itu hidung dan lidah.
Itulah artinya!
-Bukan mata dan lidah.
-Benar!
Namun akhir-akhir ini, manisan di toko itu
tidak lagi berbau seperti lavender.
Ya, itu benar.
Lavender tahun ini
memiliki aroma yang lebih lembut.
Kita perlu menemukan cara
untuk mengeluarkan aroma lavender.
Ya, kamu benar.
Permisi! Bisakah kami minta isi ulang?
Hai!
Ini bukan pub tempat Anda bisa minum sepuasnya!
-Maaf, dia baik-baik saja.
-Apa salahnya?
Semuanya, ada waktu luang setelah ini.
Hei, Sosuke!
Kau tahu, dengan Two-way Confiserie,
Anda harus merasakannya dengan hidung
dan lidah Anda, bukan mata dan lidah Anda.
Namun lidahku
tidak mendengarkan aku sama sekali.
Apa yang harus saya lakukan?
Ketua, apakah Anda mabuk?
Benar!
Sosuke!
Serius, ini penuh
dengan rasa dan aroma,
seperti Nagano pada bulan Juni, kan?
-Tidakkah Anda berpikir begitu, Tuan Takada?
-Uh-huh.
Baiklah! Waktunya pesta setelahnya!
Ayo berangkat!
Terima kasih untuk anggurnya!
Terima kasih!
Buka wijen!
Buka!
-Sudah terbuka.
-Terima kasih!
Bagus sekali.
Hei, karena kamu punya kesempatan,
kenapa kalian tidak jalan bareng?
Hah?
Aku akan membawa semua orang kembali.
Oke, kami siap berangkat!
T-Tunggu, apa? Hei!
-Hei.
-Tunggu!
Hah? Oh?
Selamat tinggal, Sosuke!
Aku tahu itu. Mereka berdua…
Benar?
Dia selalu menyerahkan tugasnya padaku
dan membawa Hana bersamanya.
Dan dia selalu
hanya melihat ke arah bosnya.
-Benar?
Romantisme di kantor, ya?
Bukankah ini seperti alur cerita
dari serial roman?
Tipe yang berselisih,
namun perlahan jatuh cinta!
Kita tidak bisa bersama!
Saya presiden dari keluarga kaya.
Dan saya hanya seorang karyawan biasa!
KONFERENSI DI NAGANO
Tidak ada taksi, ya?
Satu.
Ada suatu tempat yang ingin aku kunjungi.
Maukah kamu ikut denganku?
Wow! Bukankah tempat ini menakjubkan?
-Selamat datang.
-Oh, halo!
-Kami dari Le Sauveur.
-Le Sauveur. Tolong tunggu sebentar.
Um, saya Motomi Kawamura.
KONFERENSI 2024
Hah?
Mengapa?
Hmm…
Kebetulan?
Wow.
Sungguh tempat yang indah.
Luar biasa!
Hah?
Mustahil.
Itu sama saja.
Bagaimana kamu…?
Aku melihatnya pada wallpaper ponselmu.
Maaf, saya kebetulan melihatnya.
Foto ini adalah hasil karya ayah saya.
Ayahku
selalu bepergian,
jadi dia jarang ada di rumah.
Aku hampir tidak melihatnya.
Tapi pada hari ulang tahunku,
dia akan mengirimiku coklat
dari seluruh dunia.
Itu membuatku sangat bahagia.
Saya berpikir, "Jika saya besar nanti,
saya ingin menjadi pembuat coklat."
Para ayah terlalu malu
untuk mengungkapkan perasaan mereka kepada anak-anaknya,
jadi mereka menggunakan coklat sebagai gantinya.
Ayah saya juga sama.
Cokelat memang benar
sarang.
"Sarang"?
Ya.
Sarang.
"Sarang."
Ya.
Oh.
Itu adalah perasaan ingin
membuat orang yang Anda cintai lebih bahagia.
Sarang?
Sarang.
Kamu akhirnya menatapku
tanpa menghindari pandanganku.
Kapan aku pernah menghindarimu?
Kaulah yang melakukannya.
Apakah kamu
oke sekarang?
Apakah itu
masih sulit?
TIDAK.
Sekarang…
Aku baik-baik saja.
Sejujurnya, saya merasa sangat segar.
Seseorang sepertiku
memang lebih baik sendiri.
Apa maksudmu, "seseorang seperti saya"?
Hana yang pernah kulihat…
Hmm…
Dia adalah karyawan yang tulus
yang mencurahkan hatinya ke dalam pekerjaannya
dan orang baik
yang benar-benar dapat menghibur orang.
Dia sudah punya
senyum yang begitu indah.
Dia sangat menggemaskan
sehingga saya pun akhirnya tersenyum,
tanpa menyadarinya.
Itulah sebabnya
Saya selalu ingin melihatnya.
Hah?
Yang mengatakan…
Dia agak menakutkan.
Apa?
Aku akan mencoba menghiburmu.
Terima kasih banyak
telah berlatih dengan saya selama ini.
Jadi,
apakah latihan kita sudah selesai?
Ya.
Saya tidak butuh latihan lagi.
Kamu benar.
Apa yang dilakukan pasangan yang bertemu
di siang hari hingga malam hari?
Bahkan tanpa minum.
Biasanya, tidak masalah
apakah itu siang atau malam.
Anda bertemu kapan pun Anda mau.
Hmm.
Kedengarannya membosankan.
Tahu nggak?
Aku udah nggak sabar pengen nyobain itu.
Bisakah saya?
Hah? Ini?
Uh-huh.
Mau mencoba?
Omong-omong,
Jika Anda harus memilih satu,
yang mana yang Anda inginkan?
Apa?
Baiklah, apa pun tidak masalah bagi saya.
Lalu yang ini?
Ulurkan tanganmu padaku.
-Hah?
-Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa di sana.
Baiklah kalau begitu.
Tanganmu.
Wah, luar biasa!
Itu yang Anda inginkan!
Tunggu, bagaimana kamu melakukannya?
Ngomong-ngomong, ini bukan gayaku.
Aku tidak bisa menaruhnya di mana pun.
Cukup menyenangkan, bukan?
Bertemu di siang hari.
-Permisi.
-Ya?
Bisakah Anda mengambil gambar kami?
-Tentu.
-Terima kasih!
-Dengan latar belakang itu, silakan.
-Tentu saja.
Bagaimana seharusnya kita berpose?
-Ayolah, itu memalukan.
-Kenapa? Tidak apa-apa!
Katakan keju.
-Baiklah.
-Terima kasih!
-Terima kasih.
-Tentu.
Apakah Anda ingin saya mengambil satu?
Oh, tentu. Terima kasih.
Ayo, kita berangkat!
-Oke, siap?
-Ya.
Senyum!
Katakan keju!
Maaf soal itu.
Tunggu.
Serius, saya tidak bisa melakukan ini!
Apakah aku
melakukan sesuatu yang salah?
Seperti yang sudah kukatakan,
Aku tidak tahan bertingkah seperti pasangan normal.
Itu menyebalkan!
Saya minta maaf.
Apakah kamu benar-benar
membenciku sebegitu besarnya?
"Membenci"?
Aku tidak membencimu.
Itu yang memperburuk keadaan.
Jangan ikuti saya lagi.
Baiklah, baru diangkat dari panggangan!
Daging!
Terima kasih!
Hai, pemula!
Mengapa kamu minum sendirian?
Ayo bergabung dengan kami!
Benar! Oh, maaf.
-Permisi.
-Lebih menyenangkan kalau berdua!
-Kerja bagus, pemula.
-Oh, terima kasih.
Anda boleh menahan minuman keras Anda!
-Mari bersulang!
-Ya!
-Bersulang!
Permisi.
Oh.
Oh, hai, Sosuke.
Apakah kamu mabuk?
Tidak.
"Aku baik-baik saja.
Malah, aku merasa segar," ya?
Ini bukan lantai Anda.
Oh maaf.
Tenangkan dirimu.
Oh.
Mungkinkah ini
Cinta?
Bukan cinta. Kopi.
Kamu pasti mabuk.
Kenapa kamu begitu baik?
Oh! Karena aku karyawanmu.
Kamu bilang karena
aku karyawanmu, kan?
Karena aku karyawanmu, ya?
Baiklah, selamat malam.
Selamat malam.
Selamat malam!
Tunggu.
Dia terlambat. Haruskah aku meneleponnya?
Tidakkah kalian pikir kalian semua
minum terlalu banyak?
-Oh, itu dia.
-Maaf!
Anda terlambat!
-Selamat pagi.
-Pagi.
Itu semua orang, kan?
-Tidak, Tuan Takada tidak ada di sini.
-Hiro pulang kemarin.
Sebelum kita kembali,
Kita punya satu perhentian penting lagi yang harus dilakukan.
-Hah?
-Penting?
Pemberhentian penting?
-Ke mana?
-Kita mau pergi ke mana?
-Ibu!
Tunggu, kenapa?!
Lama sekali, semuanya!
Aku nggak percaya kalian datang sejauh ini.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Terima kasih banyak
telah membawa semua orang ke sini.
Bagaimana perasaan Anda?
Terima kasih kepada dokter yang Anda perkenalkan kepada saya,
Saya telah mendapatkan perawatan terbaik.
Namun pada tahun berikutnya,
Saya mungkin tidak dapat melihat
pemandangan indah ini lagi.
Itulah sebabnya saya menghargai
apa pun yang dapat saya lihat sekarang.
Saya sangat senang bisa melihat wajah kalian!
Berada di sini mengingatkanku
betapa indahnya masa kecilku,
betapa hebatnya masa mudaku,
dan betapa beruntungnya saya
bisa menghabiskan waktu bersama kalian semua.
Aku menjalani setiap hari dengan berpikir
hidupku secara keseluruhan cukup baik.
Bahkan sekarang pun, saya sedang bersenang-senang!
Maksudku, lihat!
Saya bangun tidur dan melihat pemandangan ini setiap hari.
-Benar sekali.
-Udaranya juga sangat segar!
Benar, kan? Hebat, bukan?
Sudah lama ya,
Nona Pembuat Cokelat Anonim.
Aku sudah melihatmu dari belakang beberapa kali,
dan Anda mampir
sebagai pelanggan juga, kan?
Saya katakan pada Chef Kenji
bahwa Anda tidak bisa tetap anonim selamanya.
Benar.
Mereka belum tahu?
Jika Anda terbuka dengan jujur,
saya yakin mereka akan mengerti.
Kau tahu, hidup ini terlalu singkat,
bahkan hanya untuk mengatakan apa yang sebenarnya Anda rasakan.
Selesai.
-Semua sudah siap?
-Uh-huh.
Bisakah Anda membawa semua orang?
Tentu.
Teman-teman, coba cicipi!
-Mengerti.
-Baiklah.
-Haruskah aku panggil bos?
-Ya, silakan.
Oke.
Itu bagus.
Baik aromanya maupun rasanya.
TIDAK.
Ini lebih dari sekedar "baik".
Sungguh luar biasa.
Kami menemukan ini berkat perjalanan kami.
Keren, Hana! Kamu menyadarinya.
Kerja bagus!
Saya mendengarnya dari Takashi.
Anda telah mengetahui hampir semua
bahan dan resep Le Sauveur.
Ya.
Penjualan pun meningkat.
Saya berencana untuk mengikutsertakan kami
dalam World Chocolatier Masters.
Saya ingin membuktikan bahwa
coklat kami adalah yang terbaik di dunia.
Tidak perlu melakukan itu.
Gunakan informasi yang telah Anda kumpulkan
untuk melanjutkan rencana awal kita.
Setelah kami memperoleh keahlian mereka
dan mempelajari semua yang kami bisa,
kita harus menutup toko itu.
Matikan itu?
Ke depannya, coklat Le Sauveur
hanya akan dijual di toko serba ada
di bawah penjualan Futago Confectionery.
Apakah itu rencanamu selama ini?
Bisakah Anda menunggu sedikit lebih lama
sebelum memutuskan?
Le Sauveur adalah
toko coklat terbaik di Jepang.
Untuk masa depan Futago--
Mendengarkan.
Idealisme Anda selalu merusak segalanya.
Tumbuhlah sedikit.
Darth Vader yang terhormat,
Pertama-tama, saya berutang permintaan maaf yang sebesar-besarnya kepada Anda.
Hidup kami ternyata
lebih rumit dari yang saya bayangkan.
Serangkaian kejadian tak terduga
tampaknya telah mempertemukan kita.
Yang jelas
saya tidak bisa meneruskan konseling kita lagi.
Sebagai seorang konselor yang salah menilai
batasan dengan klien saya,
Saya tidak punya hak
untuk terus menasihati Anda.
Tapi di mana pun aku berada,
Saya akan mendukung perasaanmu.
Dari konselor Anda, Irene.
Pada akhirnya,
itu tidak mungkin.
Saya minta maaf.
Apakah saya mengganggu Anda?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai! Kamu baik-baik saja?
Hah?
Hai.
Maksud saya…
Mengapa kamu kembali kesini?
Saya akan mengambil air.
Hei, tunggu.
Oh.
SAYA…
juga tidak ingin sendirian.
Tetaplah bersamaku.
Seperti yang Anda lakukan saat itu.
SOSUKE FUJIWARA
Terjemahan subtitle oleh: Yuki Asami